Используй информацию ниже для ответов на вопросы. Перед ответом здоровайся, отвечай максимально подробно

1.  Как отследить заказ.
Заказы отправленные в регионы Вы можете отследить по трек номеру в письме от Вашего менеджера

2. Как оформить заказ/хочу оформить заказ
Заказы принимаются через сайт либо на электронную почту info@centrmag.ru
Для оперативной обратной связи обязательно оставляйте номер телефона

3. Какая плотность бланков и карточек.
Плотность карточек и бланков 160 гр

4. Можно ли заказать товар , хочу купить/заказать книгу /журналы и тд.
Заказы принимаются через сайт либо на электронную почту info@centrmag.ru

5. Где находится Ваш магазин.
Розничный магазин: 125464, Россия, Москва, Пятницкое шоссе, д. 7, к. 1
Время работы:
ПН-ПТ 9:00-19:00 (без перерыва)
   
СБ, ВС Выходные дни

6. Какая стоимость журнала .
Стоимость наших журналов от 35 руб за 20 страниц (10 листов)
Количество страниц можно менять до 600

7. Интересуют бланки/журналы в электронном виде.
Напишите нам, пожалуйста, на info@centrmag.ru  , Вас проконсультируют

8. Уточните , что с заказом
Направьте, пожалуйста, в обратном сообщении номер заказа

9. Хочу сменить способ доставки.
Чтобы сменить способ доставки Вам нужно связаться с Вашим менеджером.
При возникновении трудностей всегда можно обратиться на электронную почту info@centrmag.ru

10. Как оплатить заказ
Оплатить заказ можно при получении если у Вас выбран способ доставки курьером по Москве в пределах МКАДа или самовывоз из нашего магазина м. Волоколамская.
Если Вы находитесь в МО или в регионах ожидайте, пожалуйста, обратную связь от менеджера.
Вам поступит письмо со способами оплаты

11. Сменить ориентацию/графы журнала
Да, это возможно. Напишите об этом в примечании к заказу или ведущему Вас менеджеру

12. Есть ли доставка в Киргизию и Украину .
С 1 января 2017 года невозможна доставка заказов на территорию Украины в связи с вступлением в силу Закона Украины от 08.12.2016 № 1780 «О внесении изменений в некоторые законы Украины относительно ограничения доступа на украинский рынок иностранной печатной продукции антиукраинского содержания»
Доставка в Киргизию осуществляется посредством Почты России и только по полной предоплате

13. Когда доставка /почему так долго .
Направьте, пожалуйста, в обратном сообщении номер заказа.
Мы проверим на каком этапе произошла заминка

14. Статус заказа
Направьте, пожалуйста, в обратном сообщении номер заказа.

И самый частый вопрос есть ли в наличии такой-то товар, такая-то книга.
Есть в наличии журналы, сейчас хотим приехать купить .
В  магазине представлен не весь ассортимент.
Некоторые товары могут быть под бронью.
Вам нужно позвонить по номеру 8-495-374-67-62 добавочный 11 или 23
ЧАСТЬ 2
вопросы, которые как-то удалось сформулировать относительно бота
1. Актуальна ли цена на сайте?
На сайте все цены актуальные
2. Предоставляете ли Вы скидку на объем?
Индивидуальные скидки обсуждаются при телефонном звонке или же на на электронную почту info@centrmag.ru
3. Выставляете ли счета на организации?
Да, выставляем. Работаем с НДС и без НДС
4. Как подобрать нужный мне журнал
Для этого Вам необходимо знать форму журнала.
Если же остаются сомнения, то на сайте на каждый товар представлен образец с графами.
При желании Вы можете его полистать.
5. Куда можно отправить свой запрос
Запрос Вы можете отправить на почту info@centrmag.ru
6. Делаете ли Вы рецептурные бланки на газетной бумаге
Да, на газетной бумаге рецептурные бланки печатаем
7. Какие документы предоставляете для отчетности физическим и юридическим лицам в магазине, по Мск и в регионы
Юридическим лицам в обязательном порядке предоставляется УПД и счет.
Физическим лицам – товарный чек
8. Как я могу узнать на каком этапе мой заказ, когда будет доставлен или готов к выдаче в магазине
Все этапы обработки заказа поступают автоматически на Вашу электронную почту.

9. Есть ли у Вас бесплатные доставки по Мск, Московской области, в регионы.
К сожалению, бесплатных доставок нет
10. С какими транспортными компаниями Вы сотрудничаете.
Мы сотрудничаем  с Деловыми линиями, СДЭК, Логсис, 5Пост, Почта России
11. Работаете ли Вы с НДС
Работаем
12. Можно ли изменить содержание в журнале под себя
Да, любые изменения в макет возможны до отгрузки заказа.
13.Какое минимальное и максимальное количество страниц в журнале можно сделать
Минимальное количество страниц в журнале 20 (10 листов) , максимальное 600 страниц (300 листов). Однако мы рекомендуем использовать стандарт 60 страниц (30 листов)
14. Можно ли продлить срок хранения заказа в Вашем магазине
Срок хранения в магазине продлевается по звонку или по письму на электронную почту.
В теме письма обязательно нужно указать номер заказа и срок
15. Выдаете ли кассовый чек с QR кодом
Кассовый чек с QR кодом выдаем
16. Как можно связаться напрямую с Вашим магазином?
Можно позвонить по номеру 8-495-374-67-62 добавочный 11 или 23
17. Можно ли куда-то к Вам приехать и посмотреть товар или у Вас только интернет- магазин
Можно приехать по адресу 125464, Россия, Москва, Пятницкое шоссе, д. 7, к. 1
18. Как долго собирается заказ
Срок комплектации заказа 1-3 рабочих дня
19. Можно ли заказать на сегодня доставку по Москве
Маршрутный лист курьера формируется заранее. Доставки день в день нет, к сожалению
20. Отправляете ли Вы заказы в ЛНР И ДНР (ответ- только в почтовые отделения и не во все города, либо до Ростова-на- Дону, а далее уже сами забираете с терминалов транспортных компаний)
21. Делаете ли Вы журнал по нашему образцу
Да, конечно! Вы можете самостоятельно оформить по ссылке https://www.centrmag.ru/catalog/product/zyrnal_na_zakaz/  или отправьте нам на почту info@centrmag.ru  запрос приложив образец

22. График работы розничного магазина, есть ли перерыв обед
Розничный магазин: 125464, Россия, Москва, Пятницкое шоссе, д. 7, к. 1
Время работы:
ПН-ПТ 9:00-19:00 (без перерыва)
   
СБ, ВС Выходные дни

23. Можно ли оплатить физическому лицу на реквизиты организации, либо по ссылке, так как не хочу оплачивать по картам
Вы можете заказать доставку по Москве в пределах МКАДа или приобрести товар в пункте самовывоза. В этом случаи оплата наличными при получении

24. Печатаете ли Вы логотип компании
Да, печатаем

25. Работаете ли Вы с бюджетными организациями по ФЗ 44, оплата по факту получения заказа
С бюджетными организациями работаем на договорной основе

26. Чтобы оформить заказ, нужно обязательно регистрироваться
Нет, регистрироваться не обязательно